In the last lecture we added the logo,
Nell'ultima lezione modifichiamo il logo.
let's now add the navigation items and I will outsource these items into their own component because
Aggiungiamo ora gli elementi di navigazione e estender questi elementi nel loro componente perch
I actually want to reuse the navigation items in the sideDrawer later on.
in realt desidero riutilizzare gli elementi di navigazione nel sito o in seguito.
So for that reason, I will actually create a new subfolder in navigation and I'll name it navigation
Quindi per questo motivo creer una nuova sottocartella nella navigazione e chiamer gli elementi di
items like this. Now in navigation items folder,
navigazione come questo ora nella cartella degli elementi di navigazione.
I'll of course create navigation items javascript file which should well hold the jsx for the navigation
Tutto ovviamente ottimo per gli elementi di navigazione javascript che dovrebbe contenere bene D. J. come Axford e oggetti
items. In there,
di navigazione in l.
I will as always export function in the end where I may receive some props but I won't even need them
Esporter come sempre la funzione alla fine, dove potr ricevere alcuni oggetti di scena, ma non ne avr nemmeno bisogno.
here, I could still add them of course.
Sei ancora a loro, naturalmente.
I will need to import react from react
Dovr importare re-act per reagire.
and I want to export navigation items as a default.
E voglio esportare gli elementi di navigazione come predefinito.
Now how should the navigation
Ora come dovrebbe fare la navigazione.
items look like here? I
Ho solo un aspetto qui.
want to create this unordered list which makes up my navigation items and in there, we want to
Voglio che tu crei questo elenco inaudito che costituisce i miei elementi di
have the individual navigation items which are list items with anchor tag inside which would look something
navigazione e che in esso desideriamo avere i singoli elementi di navigazione che sono elementi di elenco con tag di
like that, a link.
ancoraggio in Syud che assomiglierebbero a quel collegamento.
Now these are my navigation items,
Ora questi sono i miei oggetti di navigazione.
we can even go as far as outsourcing the single links into their own components
Possiamo persino arrivare fino all'esternalizzazione dei singoli collegamenti nei loro componenti.
and if you want to do that or not is of course totally up to you,
E se lo vuoi fare o no  ovviamente totalmente da te.
you don't have to do that,
Non devi farlo.
you could also argue for having only one component, the navigation items component which holds both the
Si potrebbe anche argomentare di avere un solo componente nel componente degli elementi di navigazione che contiene sia
list and individual items
l'elenco che i singoli elementi.
but since I will add quite some styling to the individual list items, I will actually outsource them.
Ma dal momento che aggiunger un po 'di stile alle singole voci della lista, in realt li esternalizzer.
So inside the navigation items folder, I'll create another subfolder, the navigation item folder,
Quindi all'interno della cartella degli elementi di navigazione tutta la cartella degli oggetti di navigazione sottocartella e numeri.
and again, this splitting of components is totally optional. In that newly created folder,
E ancora, la suddivisione dei componenti  totalmente facoltativa in quella cartella appena creata.
I'll create the navigationitem.js file which should then hold the individual navigation item.
Tutto attraverso la voce di navigazione quel file js che dovrebbe Denholm alla voce di navigazione individuale.
So there, I'll create a constant navigation item which is a function which receives props and returns jsx
Quindi ci sono due elementi di navigazione costante che  una funzione che riceve oggetti di scena e
and of course here I'll also add my react import
restituisce J come X e, naturalmente, sei anche nella mia importazione di re-act.
and in the end, export this function as the default. And then the jsx for a single navigation item
E alla fine l'export funziona come predefinito e quindi il J come X per un singolo elemento
of course simply is this here,
di navigazione ovviamente  semplicemente quest'anno.
this code of a list item, I'll grab that and return it here essentially.
Questo codice di un elemento della lista lo afferrer e lo restituir qui essenzialmente.
Now I need css files for both components, for the navigation item and for the navigation items.
Ora ho bisogno di vedere  la seguente per entrambi i componenti per la voce di navigazione e per gli elementi di navigazione.
So navigation items should also receive a css code.
Quindi gli elementi di navigazione dovrebbero anche ricevere il codice dei calzoncini.
Now let's start with the navigation items, there
Ora iniziamo con gli elementi di navigazione l.
I will add my navigation items class and I want to set margin of 0 here and a padding of 0 and a list
Aggiunger la mia classe di oggetti di navigazione e voglio impostare un margine di 0 un anno e una spaziatura di 0 e uno stile di elenco di nonne perch la navigazione vorrei vedere
style of none because navigation items, this css class is going to get added to unordered
come questa classe verr aggiunta a una lista ordinata e io Non voglio
list and I don't want to have the default list style there.
avere lo stile elenco predefinito l.
Now I'm actually not developing this mobile first because we don't have to sideDrawer yet
Ora in realt non sto sviluppando questo cellulare per primo perch non abbiamo ancora il site draw.
and we can't see that in the sideDrawer for that reason.
E possiamo vederlo nella barra laterale per quella ragione.
So let's start desktop first here and style these navigation items to look good in the toolbar,
Quindi, iniziamo prima da desktop qui e fermiamo tutti questi elementi di navigazione per avere un bell'aspetto nella barra degli strumenti.
we'll of course also adjust them for mobile devices later.
Ovviamente, e anche solo per i dispositivi mobili in seguito.
Now I want to use display flex here to align the list items next to each other and I will set align
Ora voglio usare il display flex qui per allineare le voci dell'elenco una accanto all'altra e imposter qui degli
items to center here to make sure they are vertically centered,
elementi pubblicitari al centro per assicurarmi che la loro parola sia centrata.
finally I want to set the height to 100% to take the full height of the toolbar.
Infine voglio impostare l'altezza al 100 percento per prendere l'intera altezza della barra degli strumenti.
With this set up I actually got all the styling I want for the navigation items,
Con questo set ho effettivamente ottenuto uno stile per gli elementi di navigazione.
let's now go to the individual navigation item.
Passiamo ora all'elemento di navigazione individuale.
So there, I'll create a navigation item class
Quindi ci sono classi di articoli commerciali e di navigazione.
and here, I want to make sure that they of course look good on the toolbar.
E qui voglio assicurarmi che ovviamente stiano bene sulla barra degli strumenti.
So first of all, I'll give the list items a margin of 0, box-sizing of border box and a display of flex,
Quindi prima di tutto sono gli elementi di elenco dei giftee sul margine di zero del ridimensionamento della scatola di confine e una visualizzazione di flex.
I actually need to add this to make sure that I can center the link vertically, the link inside the
In realt ho bisogno di aggiungere questo per essere sicuro di poter centrare il link in modo che il link
list item,
all'interno del punto elenco.
I'll set the height to 100%,
Imposter l'altezza al 100 percento.
I do this because I have a special idea about how I want to have active links look. I'll set width to
Lo faccio perch ho un'idea speciale su come voglio che i link attivi appaiano tutti insieme con due due auto, quindi in
auto basically therefore we can omit it, which will become important later once we add mobile
sostanza possiamo omettere che diventer importante pi tardi una volta aggiunto il
design.
design mobile.
I'll set the line items to center though because I set this display flex as I said to center the link vertically
pubblicitari al centro perch ho impostato questo flex per il display come ho detto per il centro d link word in realt lo consente.
and for that,
Tutti impostano gli elementi
I also need to set align-items center. Then we can move on and set navigation item anchor tag to style
Devo anche impostare il centro degli elementi di luce, quindi procedere e impostare il tag di ancoraggio degli elementi di navigazione per memorizzare
the links inside the list item,
i collegamenti all'interno dell'elemento di elenco.
color should be white so that it stands out from the brown background, text-decoration will be set to
I colori dovrebbero essere bianchi in modo che risalti dallo sfondo marrone. La decorazione del testo
none so that it's not underlined, I'll set a height of 100% to take the full height and the padding
sar impostata su non in modo che non sia sottolineata tutti abbiano detto un'altezza del 100 percento per prendere l'intera altezza
of let's say 16px and 10px, so 16px top at bottom, 10px left and right.
e imbottitura di diciamo 16 pixel e 10 pixel quindi 16 pixel alto in basso a 10 pixel a sinistra ea destra.
I'll also add a border-bottom or 4px solid and transparent which of course will be invisible
Aggiunger anche un bordo inferiore o quattro pixel solido e trasparente che ovviamente sar invisibile
but this border will become important once we actually highlight a link,
ma questo confine diventer importante una volta che effettivamente evidenziamo un lago.
once you hover over it. I also need to give it box-sizing border box to make sure that the height really
Una volta passato il mouse su di esso ho sempre bisogno di dare un riquadro di ridimensionamento delle dimensioni della scatola per assicurarmi
includes the padding and the border. I'll also change the display to block so that my height has an effect.
che l'altezza includa davvero il padding e il bordo tutto per cambiare il display da bloccare in modo che la mia altezza abbia un effetto.
Let's now also style links which we hovered, let style links which are active, so which are clicked on
Ora diamo anche uno stile alle lings o che passiamo sopra ad alcuni stili che sono attivi. Quindi, su cui si fa clic
and links which have the active class, a class
e collegamenti che hanno l'atto di classe I.
I later want to assign to links on which page we are, so active links should have a background-color
In seguito voglio assegnare due link su quale pagina siamo cos i collegamenti attivi dovrebbero avere un colore di
of let's say light brown color
sfondo di diciamo di colore marrone chiaro.
so let's see
Quindi vediamo otto.
#8F5C2C,
EF 5.
that's a nice color
C2C.
I picked in advance.
un bel colore che ho scelto in anticipo.
And now I want to style the bottom border,
E ora voglio disegnare il bordo inferiore.
I want you to keep the 4px I already set up here
Voglio che tu mantenga i quattro pixel che ho gi impostato qui.
but now of course it should not be transparent but I have a nice bluish color I want to use #4OA4C8
Ma ora ovviamente non dovrebbe essere trasparente, ma ho un bel colore bluastro che voglio usare per oh
is the color and the color of the text should be white.
un quattro vedere otto  per colorare e il colore del testo dovrebbe essere bianco.
Now with that, we got the links styled, let's now see if they look good.
Ora con quello che abbiamo in stile Lynx Vediamo ora se hanno un bell'aspetto.
I'm going to save that and I need to assign my css classes as a next step.
Ho intenzione di salvarlo e ho bisogno di assegnare la mia C come classi come passo successivo.
Let's start with the navigation items,
Iniziamo con gli elementi di navigazione.
there, I'll import my classes from the respective css file and assign it to my unordered list.
Ci sono le mie classi da importare dal rispettivo file CSSA e assegnarlo alla mia lista non ordinata.
Class name should be classes and there, it's navigation items, plural and in the navigation item,
Il nome della classe dovrebbe essere classi e ci sono elementi di navigazione plurale e l'elemento di navigazione.
I also want to import my classes from the respective css file but here of course, the class name
Voglio anche importare le mie lezioni dai rispettivi CEO come file, ma ovviamente il nome della
is a different one, here
classe  diverso.
the class name I should assign is classes and then its navigation item without s at the end, of course,
Il nome della classe come dovrebbe assegnare  classi e quindi il suo elemento di navigazione senza s alla fine del corso.
and let me simply wrap this to make it a bit easier to read. Now,
E lasciami semplicemente avvolgere questo per renderlo un po 'pi facile da leggere ora.
we wouldn't see anything because right now we're not including any navigation item,
Non vediamo nulla perch al momento non includiamo alcun elemento di navigazione.
so any single navigation items in our navigation items component.
Quindi ogni singolo elemento di navigazione nel nostro componente degli elementi di navigazione.
So first of all, we need to import navigation item, the single component for a single link from navigation
Quindi, prima di tutto,  necessario importare un elemento di navigazione di un singolo componente per un singolo collegamento dall'elemento di navigazione
item navigation item,
della voce di navigazione.
so from this javascript file. And then we can start including the navigation item component here, self-closing
Quindi da questo file javascript e quindi possiamo iniziare a includere il componente dell'articolo di navigazione qui a chiusura automatica.
and of course you also need to pass some props to configure that link because each link has its own
Ovviamente  necessario passare anche alcuni oggetti di scena per configurare tale laig perch
destination it should point to and its own caption. So we can simply use the caption with props.children
ogni link ha una propria destinazione e dovrebbe puntare alla propria didascalia in modo che possiamo semplicemente usare la didascalia con i bambini di Propst
so that we actually wrap the text we want to display with our own component and we can then set the
in modo da avvolgere il testo che vogliamo mostrare con il nostro componente e possiamo quindi impostare
link here
il collegamento.
ref dynamically by pulling that from let's say props.link, something like that.
Rifletti dinamicamente tirando quello da diciamo il link di prop qualcosa del genere.
Now we can also accept the active class so we can add a class name here and can bind this to a little
Ora possiamo anche accettare l'atto di classe in modo che possiamo aggiungere un nome di classe qui e possiamo associarlo a un piccolo controllo
conditional check or just wrap it over multiple lines so that it fits into one line.
condizionale o semplicemente racchiuderlo su pi righe in modo che si adatti a una riga.
We can say if let's say props.active is true and we will need to pass that prop into this component
Possiamo dire se diciamo che prop's active  vero e dovremo passare quel Propp in
therefore, if that is true then the class name should be classes active,
questo componente, quindi se  vero allora il nome della classe dovrebbe essere attivo in classi.
keep in mind for navigation item we did define this active class here, it only works when attached to
Tieni presente che per la voce di navigazione abbiamo definito questo atto di classe qui funziona solo se collegato a un
a link
link.
but still, this is a class which will be scoped.
Ma ancora questa  una classe che verr esaminata.
So we will set this class
Quindi stabiliremo questa classe.
otherwise if active is not set, we'll just set null as a class name so we won't add a css class.
Altrimenti se attivo non  impostato, imposteremo null come nome di classe, quindi non aggiungeremo la classe S ossea.
So there are two props we expect in this component, link active and we should wrap the actual text of
Quindi ci sono due prop che ci aspettiamo in questo componente Lenk attivo e dovremmo avvolgere il testo
the link with our own navigation item component.
reale del link con il nostro componente item di navigazione.
So back in navigation items,
Quindi torna negli elementi di navigazione.
let's turn this from a self-closing component to a component with opening and closing tag
Trasformiamo questo da un componente che si chiude automaticamente al componente con tag di apertura e chiusura.
and now, we can start adding our links here.
E ora possiamo iniziare ad aggiungere i nostri link qui.
and for now, this will not be super spectacular but we will add more and more links and re-routing
questo non sar super spettacolare ma aggiungeremo sempre pi link e routing reale pi avanti nell'app.
later in the app.
E per ora
So let's at the burger builder here and let's maybe add the checkout page here for now. Then we need to
Quindi andiamo al burger bowler qui e magari aggiungiamo alla pagina di checkout qui per ora, quindi abbiamo bisogno di
set these props I mentioned, link should just lead to the starting page because we don't have routing
impostare questi oggetti di scena che ho citato il link dovrebbe solo portare alla pagina iniziale perch non abbiamo il routing in questo
in there right now so we don't have any real links
momento, quindi non lo facciamo avere dei collegamenti reali.
and for the first item I'll also set the active prop and since this is a boolean value,
E per il primo elemento imposter anche l'atto dell'istanza Propp questo  un valore booleano.
I only have to assign it like this,
Ho solo due assegnati in questo modo.
we don't have to set active equal to true, though we could do that
Non dobbiamo impostare l'attivo uguale a vero anche se potremmo farlo.
but for boolean props, we can just pass it like this.
Ma per i problemi booleani non possiamo passarlo cos in questo modo.
Now with that, we got our navigation items set up,
Ora con ci abbiamo impostato i nostri elementi di navigazione.
now we need to use our navigation items component in the toolbar. So there,
Ora abbiamo bisogno di utilizzare il nostro componente degli elementi di navigazione nella barra degli strumenti, quindi l.
I'll add import navigation items from
Aggiunger elementi di navigazione di importazione da.
and now let's move to the navigation items folder and then import it from the navigation items
E ora passiamo alla cartella degli elementi di navigazione e quindi importiamo dagli elementi di navigazione.
.css,
Vedi s s.
.js file and let's use it here of course,
Doug J come  stato presentato e usiamolo qui, naturalmente.
inside the nav element, let's add navigation items as a self-closing element.
All'interno dell'elemento nav aggiungiamo elementi di navigazione come elemento di auto-chiusura.
Now with that, make
Ora se questo.
sure all files are saved.
Certo tutti i file sono salvati.
Let's go back and we should have a navigation which looks like this where we hover over the items and
Torniamo indietro e non dovremmo mai pi vedere che assomiglia a questo in cui passiamo il mouse sopra gli elementi e ottengono
they get this style, where we see the active link. We can of course click on them but that just reloads
lo stile in cui vediamo il collegamento attivo che possiamo ovviamente fare clic su di essi ma che
the page because we always load just slash as a route which is our root page and we'll take care about
ricarica la pagina semplicemente perch carichi sempre solo la barra un percorso che  la nostra pagina di percorso e si prender cura
the routing later
del percorso in seguito.
but I'm happy that we have working and nice looking navigation items now.
Ma sono felice che ora abbiamo elementi di navigazione funzionanti e di bell'aspetto.
Now again, this will have to be adjusted once we add the sideDrawer and add mobile navigation
Ora di nuovo questo dovr essere regolato una volta ottenuto il cassetto del sito e aggiungere la navigazione mobile.
but for now, it looks great.
Ma per ora sembra fantastico.
Speaking of mobile navigation, let's have a look at this next.
A proposito di navigazione mobile Diamo un'occhiata a questo prossimo.